Sai tidak bisa mendaftar
ke perguruan tinggi.
Mengapa, Bibi?  - Kau diamlah!
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Tetapi Anda berbicara tentang saya.
Anda mengambil keputusan
tentang karier dan hidup saya.
Dan saya memiliki hak untuk
membagikan pendapat saya.
Sai benar.
Tolong, Bibi.
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami
mengapa Sai tidak bisa mendaftar
di perguruan tinggi kedokteran?
Karena sampai saat ini
tidak ada menantu perempuan
dari keluarga Chavan
telah mengikuti kuliah
atau mengambil pekerjaan
setelah pernikahan mereka.
Ipar
kenapa kamu melakukan
hal yang sama pada Sai
yang kamu lakukan denganku?
Denganmu?  Apa yang
telah dia lakukan padamu?
Ashwini!
Jika Anda melakukan masa lalu, Anda
hanya mendapatkan materi yang membusuk
bukan harta!
Mengapa Anda mengungkit
masa lalu..- Tidak, Saudara.
Setiap orang harus belajar
masa lalu keluarga ini
tidak peduli seberapa absurd kelihatannya.
Saya di sini, Adik ipar Ashwini.
Saya akan beritahu mereka.
Virat, Kakak ipar Ashwini
ingin menyelesaikan studinya.
Tapi setelah dia menikah
dengan Kakak Ninad
mereka membuatnya berhenti kuliah.
Aku masih menyesali kenyataan itu
bahwa saya tidak bisa
menyelesaikan kelulusan saya.
Kakak ipar, biarkan Sai
melanjutkan pendidikannya.
Dia sangat pintar dan
sangat baik dalam pelajaran.
Dia bisa menjadi dokter yang brilian.
Dia tidak bisa menjadi
menantu yang baik.
Bagaimana Anda bisa berharap
dia menjadi dokter yang baik?
Dia akan menjadi menantu
yang baik secara bertahap.
Tetapi jika kita hanya
berbicara tentang studinya
maka Sai adalah
murid yang luar biasa.
Saya juga telah belajar, Virat.
Saya seorang pascasarjana
dengan nilai divisi pertama.
Dan berdasarkan itu, saya juga
mendapatkan pekerjaan yang bagus.
Tetapi ibu saya telah menjelaskan
kepada saya bahwa jika saya
ingin menjadi menantu
keluarga Chavan
maka harus menghentikan semua itu.
Itu sebabnya saya berhenti
semua itu mengingat aturan
keluarga ini, dan untuk
menghormati orang yang lebih tua.
Pakhi, semua orang
tidak berpikiran sama
atau mengambil keputusan serupa.
Apakah mereka?
Dan ini bukan kompetisi
antara kamu dan Sai.
Setiap orang berhak
untuk mengambil keputusan hidup mereka.
Jika Sai ingin menjadi dokter
maka saya tidak berpikir siapa pun dari kita
harus menghentikannya.
Dan Ms. Pakhi, tolong jangan
ikut campur dalam masalah ini.
Atau yang lain, saya tidak tahu
jika saya akan mampu
mengendalikan diri.
Sai, pertama,
kendalikan lidahmu.
Dan bagaimana Anda bisa begitu egois?
Ini adalah keluarga bersama.
Semua keputusan dibuat di sini
dengan persetujuan semua orang.
Tapi kamu..
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri
dan mengambil
keputusan Anda sendiri.
Saya juga telah pergi dari rumah.  Saya telah
memutuskan untuk melakukan pekerjaan lagi.
Saya bisa saja bertindak
keras kepala dan melakukan itu.
Tapi aku kembali ke sini
menghentikan keinginanku.
Karena saya peduli
dengan keluarga ini.
Tapi melihat ketegaranmu
Saya tidak merasa bahwa
Anda peduli dengan keluarga ini
sama sekali.  - Patralekha.
Saat Sai menjadi
suami dan ibu mertuanya
mendukung keputusannya
lalu apa masalahmu?
Besar..
Ashwini, jika kamu
ingin Sai kuliah
maka Anda bisa pergi bersamanya.
Tinggalkan rumah ini.
Ipar
Anda mengatakan kepada
saya untuk berhenti belajar
Ya.
Apa pun yang Anda minta dari saya
Saya melakukan semuanya dengan tenang.
Saya punya
tidak pernah mengeluh.
Tapi kali ini, ini
bukan tentang saya.
Ini menyangkut menantu
perempuan saya, Sai.
Dan jika ada yang berani berpikir
untuk melakukan sesuatu terhadap Sai
maka saya tidak akan tinggal diam.
Anda telah kehilangan itu!
Apa yang kamu inginkan?
Bahwa menantu perempuan
Anda akan belajar di perguruan tinggi
dan kamu, seperti seorang
pelayan, melakukan semua tugas?
Apa..
- Ayah
Anda terbiasa menghina
ibu di depan umum.
Anda perlu menghentikan kebiasaan ini.
Ya, Ayah mertua.
Anda harus memperlakukan
ibu mertua dengan hormat.
Dan Anda selalu mengatakan kepada
saya bahwa saya tidak punya sopan santun
dan saya berperilaku buruk
dengan anggota keluarga.
Dan sekarang.. Lihat
caramu berbicara dengannya!
Apa ini?
Jangan lupa.
Anggota keluarga yang lebih
muda belajar dari yang lebih tua.
Atau apakah Anda ingin saya melakukannya
tidak menghormati
anggota keluarga juga?
Sai, cukup!  Tetap tenang!
Tidak, Bibi, aku tidak akan tinggal diam!
Dan saya percaya,
setiap orang berdiri di sini
tahu bahwa saya tidak akan tinggal diam.
Saya tidak membuat kesalahan dengan
mendaftar di perguruan tinggi kedokteran.
Dan saya tidak akan meminta
izin siapa pun untuk ini.
Itu adalah impian ayahku
bahwa saya menjadi seorang dokter.
Dan aku akan melakukan apapun
untuk mewujudkan mimpinya.
Bahkan jika saya harus keluar
rumah dan tinggal di asrama
Saya akan
dengan senang hati.
Apakah Anda mendengarnya, Virat?
Istri Anda berbicara omong kosong.
Ini bukan omong kosong, Ayah
tapi pendapatnya.
Aku mendengar itu
dan aku juga setuju dengannya.
Ayah, pikirkanlah.
Jika kita melarang siswa yang
brilian untuk mewujudkan mimpinya
dan membangun karirnya
bagaimana perasaannya?
Ajukan pertanyaan pada diri Anda sendiri
sebelum menanyai Ninad.
Apakah Anda mengasihani
kurang ajar ini, sombong
dan gadis yang tidak
dimurnikan dan menikahinya
sehingga dia akan
menjauh dari rumah
dan menghindari tanggung jawabnya?
Virat
Saya ingin Anda menjawab pertanyaan
saya di hadapan semua orang.
Apakah kamu menikah denganku
kasihan
atau karena Anda menganggap
saya tanggung jawab Anda?
Dan tolong
jujur.
Sai, itu benar
bahwa aku tidak ingin menikah denganmu.
Tapi, Sai, itu benar
bahwa aku tidak menikah denganmu
kasihan.
Dan saya tahu betul
mengapa kamu tidak mau menikah denganku.
Orang-orang Gadchiroli
memaksa kami untuk menikah.
Dan saya telah meminta maaf untuk ini.
Namun kalian semua bisa
mengejekku semau kalian.
Aku akan menanggung semuanya dengan tenang.
Tapi akhirat
tidak ada yang harus mengatakan
bahwa Virat menikahiku
karena kasihan.
Karena saya tidak akan
mentolerir ini sama sekali.
Saya harap
kalian semua pasti sudah menyadarinya
bahwa aku tidak
menikahinya karena kasihan
tetapi karena saya menganggap
dia tanggung jawab saya.
Tolong jangan
mengangkat topik ini lagi.
Kami hanya mengatakan
apa yang kami lihat di sini.
Dan jika dia tidak
menginginkan simpati siapa pun
lalu mengapa dia berharap
untuk diperlakukan berbeda dari
menantu lainnya?
Bahwa kita
membuat peraturan baru
untuk dia?
Jika tidak ada menantu perempuan
dalam keluarga yang kuliah
atau bekerja setelah menikah
maka Sai juga tidak akan pergi!
Adalah salah menyebarkan
kertas seperti ini.
Itu tidak baik.
Ini melambangkan pendidikan.
Kita harus menghormatinya,
bukan membuangnya seperti ini.
Orang bodoh mana yang melakukan ini?
Beri tahu saya.
Wirat, Sai.  Kemarilah.
Kami akan mengambilnya.
Ayo, bantu aku.
In-sti..
institut.. kuliah..
Dia akan kuliah..
Apakah Sai akan kuliah?
Apakah Sai akan kuliah, Virat?
Sai, jika kamu kuliah, kamu
akan bersenang-senang.
Kamu tahu apa?
Bahkan saya sangat menikmati.
Bahkan saya pernah kuliah.
Tapi wanita jahat
ini membatasiku
dari pergi ke perguruan tinggi.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Sai, beritahu aku sesuatu.
Apakah dia menghentikan Anda
dari pergi ke perguruan tinggi?
Sai, beritahu aku.
Aku akan berjuang untukmu.
Maka tidak ada seorang pun dari rumah ini
yang dapat menghentikan Anda untuk kuliah.
Beri tahu saya.  Saya akan melawan ..
- Tidak .. Kakak.
Dari mana Anda belajar
omong kosong ini?
Dari mana lagi?
Mentornya tepat di depannya.
Ipar.
Terima kasih
untuk membantu saya.
- Selamat datang.
Sai, maukah kamu belajar di perguruan tinggi
dan menjadi petugas
polisi seperti Virat?
TIDAK.
Sai mendaftar di
perguruan tinggi kedokteran.
Dia akan menjadi dokter.
Apakah Sai akan menjadi dokter?
- Ya.
Sai akan menjadi dokter!
Sai.. Dengarkan.
Setelah Anda menjadi dokter,
maukah Anda merawat saya?
Maukah Anda membantu saya pulih?
Semua orang mengatakan
bahwa saya sakit.
Entahlah.. Bahkan aku ingin
baik-baik saja seperti orang lain.
Bahkan aku ingin baik-baik
saja seperti kalian semua.
Maukah Anda merawat saya
dan membantu saya pulih?
Virat, katakan padanya ..
Katakan padanya untuk
merawatku dan membantuku pulih.
Bahkan aku ingin
baik-baik saja, Sai.
Beri tahu dia.  Silakan.  - Ya.
Ya, saya akan mencoba yang
terbaik untuk memperlakukan Anda.
Janji?
Saya berjanji.
Terima kasih..
Di Sini.  Pergi ke perguruan tinggi
dan belajar dengan baik.  Oke?
Dan menjadi dokter dan kembali.
Oke?
Sampai jumpa, Sai.
Sampai jumpa, Virat.
- Selamat tinggal.
Aku akan baik-baik saja.
Sai.
Hal ini cukup terlambat.
Kita harus pergi.  Datang.
Tante.
Seseorang harus
berubah seiring waktu.
Itu adalah hal yang
masuk akal untuk dilakukan.
Jika kita tidak berubah dengan waktu
maka waktu akan
mengubah segalanya.
Saya pikir ini saatnya
bahwa kita mengubah
beberapa aturan
dari keluarga kami.
Tante.
Insiden itu tidak perlu
itu tidak terjadi selama ini
seharusnya tidak terjadi sekarang.
Perubahan sangat penting dalam hidup.
Jika kita berpikir bahwa kita harus
mengikuti apa yang terjadi di masa lalu
lalu bagaimana kita bisa
menciptakan masa depan yang baru?
Saya setuju bahwa di rumah ini
menantu perempuan tidak
bisa belajar setelah menikah.
Mereka tidak
diperbolehkan bekerja.
Tetapi kita tidak perlu
terus mengikuti ini.
Kami harus mengubah
aturan keluarga ini
dan sekarang.
Karena pengakuan Sai
akan berlangsung hari ini.
Aku bangga padamu.
Dan aku bangga menjadi ibumu.
Saya pasti telah melakukan
beberapa perbuatan baik
itu sebabnya aku memiliki
seorang putra sepertimu.
Anda sangat berbudaya dan berani
yang bisa menyerukan
ketidakadilan dan membela keadilan.
Hari ini, aku merasa
senang melihatmu
ambil sikap untuk istrimu.
Virat, sekarang Anda telah
menjelaskan kepada semua orang
jelaskan ini juga,
akan aturan keluarga ini
diubah hanya untuk istri Anda atau ..
- Pakhi.
Saya juga tidak punya waktu
untuk berdebat dengan Anda
saya juga tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan melakukan itu.
Sai sudah terlambat.
Ayo, Sai.  - Virat.
Kami pergi untuk tugas penting.
Saya ingin mengambil
berkat orang tua.
Tapi semua orang mengejekku.
Jangan khawatir.
Berkat saya menyertai Anda.
Semoga kemenangan menjadi milikmu.
Sai, aku..
Oh!
Semua yang terbaik!
- Selamat tinggal!
Kami akan segera kembali!
Ayo, kita sudah terlambat.
'Ada lalu lintas yang padat!
- Ini adalah jalan utama.'
"Tempat ini selalu ramai."
'Jika kamu mau, kamu bisa memegang
tanganku dan menyeberang jalan.'
'Apa menurutmu aku bahkan tidak
bisa menyeberang jalan sendirian?'
'Sai, ayo..'
'Sai!'
'Aku harus sampai di rumah entah bagaimana.
Tapi bagaimana caranya?'
'Saya juga tidak tahu alamatnya'
'atau tengara apapun.'